Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
Ji Li.
=Episodio 14=
En la guerra,
Los inmortales fueron aplastados.
Y tú
ellos son los culpables
Hoy,
En esta sala,
Estás condenado
por los siguientes delitos:
Traición
y colusión con los demonios,
trayendo muerte y ruina aquí.
Yo suplico
culpable.
Su Gracia,
Ji Li se ha comprometido
crímenes monstruosos.
Ella sufrirá
un golpe desgarrador,
con su cuerpo asesinado, alma dispersa,
arrojado a la rueda del renacimiento.
Su Gracia, Ji Li ha hecho las paces.
Ella curó a los inmortales.
y expulsó a los demonios.
Por favor, perdónale la vida.
Su Gracia,
Soy responsable de la culpa de Ji Li.
como su amo.
Su Gracia,
Por favor, perdónale la vida.
Estoy dispuesto
para soportar el castigo en su nombre.
Protegiendo el reino inmortal
siempre fue tu deber;
esta vez,
Tú también te has equivocado.
¡Maestro! ¡Maestro!
Su Gracia,
La gran guerra empezó sólo por mi culpa;
Que todo castigo caiga sobre mí.
Fue mi culpa, no de mi amo.
- ¡Perdona a mi amo!
- ¡Ji Li!
Ji Li...
Maestro,
Te decepcioné.
Aceptaré mi castigo.
Suficiente.
Ji Li será ahorcado
ante la Puerta Celestial.
Después de siete días,
Ella será arrojada al Yermo
para reflexionar sobre sus crímenes.
Huan Zhen
rompió el artefacto;
Ella sufrirá igual.
Sí, Su Gracia.
Yo quería paz,
Aún así, los atacaste.
¡Cómo te atreves!
¿Dónde están Luo Cha y el anciano Guo?
Su Gracia,
después de la gran batalla,
esos dos
desapareció sin dejar rastro.
Encuentralos
Busca los Tres Reinos;
traerlos de vuelta con vida,
o traer de vuelta sus cadáveres.
¡Sí!
Esperar.
¿Qué penalización?
¿A qué se enfrenta Ji Li?
Ella perderá sus huesos inmortales,
ser colgado fuera de la Puerta Celestial,
y ser arrojado al desierto.
Por ahora, actuarás
como regente del Reino de los Demonios.
Pase lo que pase,
No revuelva.
Si ocurre otro error,
El reino desaparecerá.
Su Gracia, ¿está usted...?
Yo voy
Al Páramo.
(Yermo)
Si no fuera por ti,
Yo nunca estaría aquí.
Mi poder está sellado;
Aquí no hay comida ni refugio.
Un inmortal sublime como yo
no debería sufrir tanta miseria.
¿Estas escuchando?
Si tú y el Maestro no fuesen tan cercanos,
Nunca te habría incriminado
por celos.
¿Qué sucede contigo?
Cubre esa herida ahora.
Los osos del páramo deambulan por aquí;
A ellos les encanta la sangre.
Cometí un error
y fue desterrado aquí
todo por tu culpa.
No quiero morir aquí.
Si alguien debe morir,
Serás tú.
¡Salga!
Muéstrate o te ataco.
¿Por qué intentar hacerse daño?
Si no lo hubiera hecho ¿aparecerías alguna vez?
¿Por qué me has seguido hasta aquí?
¿Por qué no me escuchas?
¿Qué hará falta?
¿para que vuelvas a confiar en mi?
No queda nada más que decir
Lo dije todo
Durante la gran guerra.
Hemos terminado
A menos que mueras.
Mi vida es tuya para tomarla
Cuando quieras.
¿Has perdido la cabeza?
Sin ti,
Ya no sé cómo vivir.
Me he dejado claro:
Somos diferentes.
No hay camino para nosotros.
El colgante de jade que me regalaste...
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
♪Los cascos de hierro detienen el flujo del tiempo♪
Vamos.
♪Solo para echarte un vistazo♪
No sé por qué actúas así;
Nunca te he engañado.
Si te niegas a decirme el motivo,
Está bien.
Ji Li,
Desde que una vez me salvaste,
Te protegeré
por el resto de mi vida.
♪Si no podemos renovar
el vínculo de nuestro pasado en esta vida♪
♪Déjame recordar tu rostro para siempre♪
♪El mundo mortal está lleno
de despedidas y dolor♪
♪Dejar ir es la prueba más difícil de todas♪
Si me amas,
¿Por qué no confías en mí?
Las cosas han llegado hasta este punto.
¿Qué diferencia?
¿Puede mi fideicomiso seguir funcionando?
Dame tu confianza,
y te lo demostraré.
Además,
Nunca ordené
El ataque.
Un traidor acechaba a mi lado.
En vísperas de la guerra,
Alguien lanzó un hechizo
Eso me hizo dormir.
Sin embargo,
Lancé el hechizo de rastreo
sobre el que lo hizo.
Ahora,
Han huido al Yermo.
Si no me crees,
Dejarás escapar al verdadero culpable.
Si hablo
Incluso media mentira,
Nunca apareceré
Ante ti otra vez.
El tiempo último.
Esta es la última oportunidad.
Hechizo de seguimiento.
Parece que tu hermano sospecha de ti.
Si tu plan hubiera funcionado,
Él nunca dudaría de mí.
Señora Luo, ¿está aquí para culparme?
Descansa tranquilo.
Ya que prometí ayudarte a
terminar esta causa,
Yo limpiaré el desastre por ti.
Anciano Guo
Te ha llevado al Yermo, ¿verdad?
Si temes la culpa de Jie Chuan,
Puedo encontrarte
un chivo expiatorio.
Jie Chuan ordenó
El asalto al reino inmortal.
¿Por qué cazarnos a Luo Cha y a mí?
Anciano Guo.
Su Gracia.
En esta gran guerra,
Parece que no lo entiendes
Mis profundas intenciones.
En las batallas pasadas,
yo mismo dirigí el ejército;
¿Por qué te dejé mandar esto?
En la gran guerra,
El resultado nunca es seguro.
Elegí dejarte liderar
porque si ganáramos,
Nuestra gran causa se haría realidad,
y tu y yo
brillaría en la historia,
honrado por todos los clanes;
Si perdemos,
Tú eras el comandante,
La culpa recaería sobre ti.
Yo simplemente lo empujaría
el delito de provocar la guerra
sobre tus hombros,
y luego pedir la paz
con los inmortales.
De cualquier manera, estaría a salvo.
Entonces,
de principio a fin,
Yo sólo fui tu chivo expiatorio.
Exactamente.
Anciano Guo,
tu vida
Es mío ahora.
¡Mocoso!
¡Nunca supe que eras tan traicionero!
Jie Chuan,
¡No eres apto para gobernar el Reino de los Demonios!
¿Bien?
¿Funcionó?
Mi ilusión
puede atar sus hilos de amor.
Ahora está bajo mi control.
Anciano Guo,
¿Por qué has venido al Yermo?
¡Jie Chuan, te mataré!
Bien.
Muy bien.
Esta justo aquí.
¡Cuidadoso!
Jie Chuan,
¿Cómo te atreves a perseguirme aquí?
Anciano Guo, eres tú.
Dame una respuesta para la gran guerra.
Entonces realmente fuiste tú.
Anciano Guo,
No lo creo
Eres el verdadero traidor.
Si te rindes ahora,
Puedo perdonarte la vida
por tus méritos pasados.
Jie Chuan,
Ese es tu defecto:
vacilante, de corazón blando,
y hipócrita.
En Wasteland, tu poder se agota.
Con una carga herida,
¿Qué puedes hacerme?
Anciano Guo,
¿De dónde viene esta aura demoníaca?
Algo que obtuve hace años.
Jie Chuan,
¡Yo soy el verdadero Demonio Soberano!
¡El!
Usaré Soul-Search ahora mismo
Para ver quién se esconde detrás de ti.
¡Cuidado! ¡
Va a detonar su alma!
¡Ji Li!
Ji Li...
Jie Chuan,
Es genial haberlo descubierto
No lo hiciste.
Ji Li.
Me estoy muriendo.
Jie Chuan,
Incluso mis escamas han cambiado de color.
Ji Li, no tengas miedo.
Iré a buscar el tesoro
al Palacio Demonio.
Estarás bien.
Mis huesos inmortales se van haciendo añicos
poco a poco;
No puedo sobrevivir mucho tiempo en el Páramo.
Antes de morir, sabiendo
No fuiste tú...
Ji Li.
Estoy tan feliz.
No morirás
Confía en mí.
Te creo.
Ji Li.
Siempre he creído en ti.
Me di cuenta demasiado tarde.
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪